Игровая модель частично взята с игры "The Battle of Politopia".
Игра состоит из поля 15х15. В игре могут участвовать до четырех игроков. Игра является пошаговой. (Игровой ход заканчивается, когда
все игроки сделали свой ход). 
За один игровой ход игрок может сделать сколько угодно действий, до тех пока он сможет. Всего дается 20 игровых шагов,
дальше игра заканчивается. Побеждает игрок с наибольшим числом очков. Очки даются за создание и захват деревень, за уничтожение юнитов и вначале каждого раунда (зависит от уровня деревень).
В игре имеется четыре вида юнитов:
1. Rider ("R" - иконка персонажа)
2. Archer ("A->")
3. Giant ("|G|")
4. Dragon ("D")
Перед иконкой юнита вы можете увидеть цифру, которая означает какому игроку этот юнит принадлежит.
Деревни каждого игрока имеют индивидуальную иконку: "_/::\_", "//||\\", "\_/\_/", ":|-|-|:" (расположены по порядку, то есть первая иконка принадлежит первому игроку и т.д.)
Юниты создаются исключительно в деревне, в том же поле где и деревня. Деревня может создать строго определенное количество юнитов. При улучшение это количество увеличивается.
 В каждом поле может находиться только один юнит!!! (Причем юнит и деревня могут находиться в одном поле) 
Основная игровая валюта это звезды. За них можно создавать юнитов, создавать деревни, апгрейдить деревни (юниты автоматичестки апгрейдятся без платы). 
Звезды даются в начале каждого игрового хода и их количество зависит от уровней ваших деревень.
Каждый юнит может сделать лишь один ход и одну атаку за игровой шаг. 
При запуске вы увидите игровое поле и цветной указатель. Все взаимодествие игрока происходит смещением этого указателя и 
нажатием определенных клавиш:
(Перед использованием клавиш убедитесь, что язык раскладки английский и все буквы имеют нижний регистр!!)
Наводка указателя на не пустое поле выводит на экран основные характеристики данной деревни или персонажа.
клавиша N - переход хода к следующему игроку. (При переходе меняется цвет указателя)
W, A, S, D - стандартное управление указателем.
	Если в ходе нажатия клавиш ниже не происходит создание или улучшение деревни, то вам не хватает звезд!!!
Наводка указателя на пустое поле и нажатие комбинации клавиш (сначала C затем 5) приведет к созданию деревни.
Наводка указателя на свою деревню и нажатие клавиши U приведет к улучшению данной деревни.

	Если в ходе нажатия клавиш ниже не происходит создание юнитов, то вам не хватает звезд или мест в деревне больше нет!!!
Наводка указателя на свою деревню и нажатие комбинации клавиш (сначала C затем 1, 2, 3 или 4) приведет к созданию определенного персонажа.

В игре можно захватывать деревни. Когда ваш юнит стоит на вражеской деревне при нажатии клавиши "T" деревня переходит в ваши владения.(если ваш юнит уже переместился, то в этом ходу уже нельзя захватить эте деревню)
	Если в ходе нажатия клавиш ниже не происходит перемещение или атака юнитов, то это значит, что дистанция между полями превосходит максимально возможное для этого юнита значение!!!

При наводке на своего юнита указателем и нажатием клавиши "M" произойдет изменение цвета указателя (если цвет не меняется значит вы не можете ходить данным персонажем). 
Дальше вы передвигаете указатель в пустое поле и повторное нажатие клавиши "M" приведет к перемещению юнита в данную точку.

При наводке на своего юнита указателем и нажатием клавиши "G" произойдет изменение цвета указателя (если цвет не меняется значит вы не можете атаковать
данным персонажем). Дальше вы передвигаете указатель в на поле, где стоит вражеский юнит и повторное нажатие клавиши "G" приведет к нанесению урона вражескому юниту.


